# Asteroids3
## Начало игры
При запуске игры появляется игровое поле с космическим кораблем посередине. В течении нескольких секунд с разных сторон начнут появляться астероиды, движущиеся с разной скоростью и под разным углом.


##Управление
Движение вперед игрока осуществляется посредством нажатия клавиши W либо UpArrow. При нажатии клавиш A/LeftArrow либо D/RightArrow корабль будет вращаться вокруг своей оси в соответствующую сторону. При зажатии этих клавиш одновременно с клавишей движения вперед, корабль будет двигаться вперед с отклонением в соответствующую сторону. Нажимая клавиш Space или ЛКМ корабль выстреливает пулей в направлении, куда смотрит нос корабля.


##Геймплей
Игрок должен разрушать астероиды, попадая по ним пулями и избегать столкновения с ними. За разрушенные астероиды даются очки, чем меньше астероид, тем быстрее он движется и тем сложнее в него попасть, соответственно тем больше очков получит игрок за его уничтожение. За большие астероиды игрок получит меньше очков, однако после уничтожения они распадутся на два астероида поменьше. При столкновении с астероидом позиция игрока сбрасывается до изначальной, и он получает неуязвимость на 4 секунды, чтобы успеть подстроить под изменяющиеся игровые условия.
После трёх столкновений игрок «умирает», счетчик очков сбрасывается и игра начинается сначала.


##Подсчет очков
Очки начисляются за каждое разрушение астероида. За каждый уничтоженный маленький астероид игрок получит 100 очков, за астероид среднего размера – 50 очков, а за большой астероид - 25. Чем больше астероидов разрушено, тем выше итоговый счёт.


##Конец игры
Игра заканчивается если игрок истратил три жизни, врезавшись в астероиды. Тогда счетчик очков сбрасывается и игр начинается заново.
